### 2024-04-07 Draft2.tex
wording

    $\image(\phi_\alpha) = \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) \subseteq \ker(\phi_{\varepsilon \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\varepsilon' {\beta'}_2^{-1}})$,
    поэтому $\phi_{\varepsilon' {\beta'}_2^{-1}} \circ \phi_\alpha = 1$.
    В~силу функториальности, $\varepsilon' {\beta'}_2^{-1} \alpha = 0$.

    Умножив обе части равенства на~матрицу
    $\diag(1 / \varepsilon'_1, \ldots, 1 / \varepsilon'_r, 1, \ldots, 1)$, получим, что $\delta' {\beta'}_2^{-1} \alpha = 0$;
    но~это значит, что $\ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \image(\phi_\alpha) \subseteq \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$.
    Совершенно аналогично получим обратное включение. Таким образом, $\ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$.

    Рассмотрим фактор-группу $\ker(\phi_\beta) / \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\beta'}) / \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$,
    называемую также \textit{группой компонент.}
    Отображение $\phi_{\delta \beta_2^{-1}} : \ker(\phi_\beta) \rightarrow \omega(\varepsilon)$
    индуцирует инъективный гомоморфизм из~фактора. Помимо этого, в~теореме выше была построена биекция между компонентами $H_u$ (которая обобщается
    без~изменений на~случай произвольного поля $K$), а~потому все они непусты.
    Это означает, что $\phi_{\delta \beta_2^{-1}}$ сюръективно, а~потому индуцированное отображение тоже сюръективно.
    Аналогично проводятся рассуждения для~группы $\omega(\varepsilon')$.
    Таким образом, получаем цепочку изоморфизмов:
    \begin{align*}
        \Z / \varepsilon_1 \Z \times \ldots \times \Z / \varepsilon_r \Z & \cong \omega(\varepsilon) \\
                                                                         & \cong \ker(\phi_\beta) / \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) \\
                                                                         &     = \ker(\phi_{\beta'}) / \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}}) \\
                                                                         & \cong \omega(\varepsilon') \\
                                                                         & \cong \Z / \varepsilon'_1 \Z \times \ldots \times \Z / \varepsilon'_{r'} \Z.
    \end{align*}

>>>>

    $\image(\phi_\alpha) = \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) \subseteq \ker(\phi_{\varepsilon \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\varepsilon' {\beta'}_2^{-1}})$,
    поэтому $\phi_{\varepsilon' {\beta'}_2^{-1}} \circ \phi_\alpha = 1$.
    В~силу функториальности, $\varepsilon' {\beta'}_2^{-1} \alpha = 0$.
    Умножив обе части равенства на~матрицу
    $\diag(1 / \varepsilon'_1, \ldots, 1 / \varepsilon'_r, 1, \ldots, 1)$, получим, что $\delta' {\beta'}_2^{-1} \alpha = 0$;
    но~это значит, что $\ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \image(\phi_\alpha) \subseteq \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$.
    Совершенно аналогично получим обратное включение. Таким образом, $\ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$.

    Рассмотрим фактор-группу $\ker(\phi_\beta) / \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) = \ker(\phi_{\beta'}) / \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}})$,
    называемую также \textit{группой компонент.}
    Отображение $\phi_{\delta \beta_2^{-1}} : \ker(\phi_\beta) \rightarrow \omega(\varepsilon) \times \{ 1 \} \times \ldots \times \{ 1 \}$
    индуцирует инъективный гомоморфизм из~фактора. Помимо этого, в~теореме выше была построена биекция между компонентами $H_u$ (которая обобщается
    без~изменений на~случай произвольного поля $K$), а~потому все они непусты.
    Это означает, что $\phi_{\delta \beta_2^{-1}}$ сюръективно, а~потому индуцированное отображение тоже сюръективно.
    Аналогично проводятся рассуждения для~группы $\omega(\varepsilon')$.
    Таким образом, получаем цепочку изоморфизмов:
    \begin{align*}
        \Z / \varepsilon_1 \Z \times \ldots \times \Z / \varepsilon_r \Z & \cong \omega(\varepsilon) \\
                                                                         & \cong \ker(\phi_\beta) / \ker(\phi_{\delta \beta_2^{-1}}) \\
                                                                         &     = \ker(\phi_{\beta'}) / \ker(\phi_{\delta' {\beta'}_2^{-1}}) \\
                                                                         & \cong \omega(\varepsilon') \\
                                                                         & \cong \Z / \varepsilon'_1 \Z \times \ldots \times \Z / \varepsilon'_{r'} \Z.
    \end{align*}
